the father of the physio of the edges appeared to me with a voice and spirit song
il padre del fisio dei bordi mi è apparso con una voce e un canto spirituale
Dear brothers and sisters, today we begin a new cycle of
Cari fratelli e sorelle, oggi iniziamo un nuovo ciclo di
catechesis centered on our father the gospels do not present Jesus as
catechesi centrata su nostro padre, i vangeli non presentano Gesù come
a man who prayed while experiencing the urge to
un uomo che pregava mentre provava l'impulso di farlo
preaching and going out to meet the crowd looking for moments of solitude
predicando e andando incontro alla folla in cerca di momenti di solitudine
to pray the Gospel of Saint Mark tells us a
recitare il Vangelo di San Marco ci dice a
Jesus' journey in which he spent all day preaching and curing the sick without
Il viaggio di Gesù in cui trascorse tutto il giorno a predicare e curare i malati fuori
However the night was dedicated to prayer to go prayer was to enter the
Tuttavia la notte è stata dedicata alla preghiera per andare, la preghiera era per entrare nel
intimacy with the father who supported them in their mission as
intimità con il padre che li ha sostenuti nella loro missione di
It happened in Gethsemane where he received the strength to undertake the path of
È successo nel Getsemani dove ha ricevuto la forza per intraprendere il cammino di
cross his whole life was marked by the
attraversare tutta la sua vita è stata segnata dal
both private and liturgical prayer of his people
preghiera sia privata che liturgica del suo popolo
and that attitude is also seen in his last words on the cross, which were
e quell'atteggiamento si vede anche nelle sue ultime parole sulla croce, che erano
phrases taken from the psalms Jesus prayed like any man but
frasi tratte dai salmi Gesù pregò come ogni uomo ma
his way of doing it was shrouded in mystery
il suo modo di farlo era avvolto nel mistero
this impacted his disciples and that is why they asked him sir teach us to perform
questo ha avuto un impatto sui suoi discepoli ed è per questo che gli hanno chiesto, signore, di insegnarci a eseguire
Jesus thus became a teacher of prayer for them as he wants to be
Gesù è diventato così un maestro di preghiera per loro come vuole essere
also for us
anche per noi
cordially greeted the Spanish-speaking pilgrims from Spain and
ha salutato cordialmente i pellegrini di lingua spagnola provenienti dalla Spagna e
Latin America the spirits
America Latina gli spiriti
I encourage you to ask God as the disciples did, Lord, teach us to pray
Ti incoraggio a chiedere a Dio come fecero i discepoli, Signore, insegnaci a pregare
so that our prayer is neither routine nor selfish but embodied in
in modo che la nostra preghiera non sia né ordinaria né egoistica, ma incarnata
our life and make it nice to our father
la nostra vita e rendila gentile con nostro padre
God bless you, thank you very much --Applause--
Dio ti benedica, grazie mille --Applausi--
dear brothers and sisters we continue our reflection on
cari fratelli e sorelle su cui continuiamo la nostra riflessione
our father jesus teaches this prayer to his disciples it is a prayer
nostro padre gesù insegna questa preghiera ai suoi discepoli è una preghiera
brief with seven requests number gene in the bible means fullness
breve con sette richieste numero gene nella Bibbia significa pienezza
It is also a bold prayer because Jesus invites and invites his disciples to
È anche una preghiera audace perché Gesù invita e invita i suoi discepoli
leave fear behind and approach God with filial confidence calling him
abbandonare la paura e avvicinarsi a Dio con fiducia filiale chiamandolo
familiarly
familiarmente
our father sinks his roots in the concrete reality of man makes us
nostro padre affonda le sue radici nella concreta realtà dell'uomo che ci fa
ask what is essential like daily bread because as Jesus teaches us
chiediamoci cosa è essenziale come il pane quotidiano perché come ci insegna Gesù
Prayer is not something separate from life but begins with the first saint of
La preghiera non è qualcosa di separato dalla vita, ma inizia con il primo santo di
our human existence
la nostra esistenza umana
is present wherever there is a hungry man who cries that
è presente ovunque ci sia un uomo affamato che lo grida
struggles that suffers and yearns for an answer that will explain fate
lotta che soffre e anela a una risposta che spieghi il destino
Jesus doesn't want our prayer to be an escape
Gesù non vuole che la nostra preghiera sia una via di fuga
I want to present to the father every suffering or concern that we have
Voglio presentare al padre ogni sofferenza o preoccupazione che abbiamo
daring to turn it into an invocation shouted with faith
osando trasformarla in un'invocazione gridata con fede
following the example of the blind Bartimaeus, who thanks to his persevering call
sull'esempio del cieco Bartimeo, che grazie alla sua perseverante chiamata
pity of me obtained from the Lord the miracle of regaining sight
pietà di me ha ottenuto dal Signore il miracolo di riacquistare la vista
prayer not only precedes salvation but already contains it
la preghiera non solo precede la salvezza, ma la contiene già
because it frees you from the despair of believing that the situation is unbearable
perché ti libera dalla disperazione di credere che la situazione sia insopportabile
They cannot be resolved, the Lord Jesus give us the grace of total trust in
Non possono essere risolti, il Signore Gesù ci dà la grazia della fiducia totale
compassionate father god who loves us and always remains by our side who
Dio padre compassionevole che ci ama e rimane sempre al nostro fianco chi
our lady of guadalupe help us to surrender to the provident love of god
nostra signora di guadalupe aiutaci ad arrenderci al provvidente amore di dio
and put all our hope in it, thank you very much
e ci mettiamo tutta la nostra speranza, grazie mille
and today we look at the context where the evangelist matthew places this sentence
e oggi guardiamo al contesto in cui l'evangelista Matteo colloca questa frase
which is the discourse of the mountain that story that begins with the
che è il discorso della montagna quella storia che inizia con il
beatitudes summarizes the teaching of jesus and opens precisely by inverting
beatitudini riassume l'insegnamento di gesù e si apre proprio invertendo
ordinary human categories calling blessed people who
categorie umane ordinarie che chiamano persone benedette che
then nor now did they have great prestige in society but they are capable of
né allora né oggi avevano un grande prestigio nella società, ma ne sono capaci
love to work for peace and therefore to be builders of the kingdom
ama lavorare per la pace e quindi essere costruttori del regno
the law reaches its fulfillment in the mandate of love and love for
la legge raggiunge il suo compimento nel mandato dell'amore e dell'amore per
enemies of that love that God teaches us and that leads to the last
nemici di quell'amore che Dio ci insegna e che conduce all'ultimo
consequences we are children of that god no
conseguenze siamo figli di quel dio no
super men capable of what no one can do otherwise we are so
super uomini capaci di quello che nessuno può fare altrimenti noi siamo così
sinners like the rest but we can stand before the burning bush
peccatori come gli altri, ma possiamo stare davanti al roveto ardente
divine mystery and call him father, letting us renew by his power and
mistero divino e chiamarlo padre, lasciandoci rinnovare con la sua potenza e
reflect a ray of his goodness in this world thirsty for good and in this
riflettono un raggio della sua bontà in questo mondo assetato di bene e in questo
context is framed the teaching of father nut
Nel contesto è inquadrato l'insegnamento di padre dado
God does not want to be advanced with long lines of adulation as the
Dio non vuole essere avanzato con lunghe file di adulazione come il
pagans to grasp the benevolence of dignity
pagani per cogliere la benevolenza della dignità
just talk to him like a parent who knows what we need even before
parlagli come un genitore che sa di cosa abbiamo bisogno anche prima
tell him in the same way prayer is not an atheistic hypocritical act that has no
digli allo stesso modo che la preghiera non è un atto ipocrita ateo che non ha
another interest than to be admired by others the only witness of prayer
un altro interesse che quello di essere ammirato dagli altri l'unico testimone della preghiera
Christianity is one's own conscience because it is an intimate dialogue with the father who
Il cristianesimo è la propria coscienza perché è un dialogo intimo con il padre che
loves us I encourage you to always keep
ci ama ti incoraggio a tenerti sempre
open that channel of communication with God because he loves you and waits for you
apri quel canale di comunicazione con Dio perché ti ama e ti aspetta
wants nothing more than to give you his love I wish you and your families a
non vuole altro che darti il ​​suo amore auguro a te e alle tue famiglie un
new year full of the closeness and tenderness of god thank you very much
capodanno pieno della vicinanza e della tenerezza di dio grazie mille
dear brothers and sisters our catechesis today makes
cari fratelli e sorelle la nostra catechesi oggi fa
reference to the gospel of saint luke from which the three daily signs come
riferimento al vangelo di san luca da cui provengono i tre segni quotidiani
of the liturgy of every day he benedict the magnificat and in a dimitris
della liturgia di ogni giorno benedice il magnificat e in dimitris
and that shows us Jesus in an atmosphere of prayer
e questo ci mostra Gesù in un'atmosfera di preghiera
Jesus above all is the one praying in every step of his life
Gesù è soprattutto quello che prega in ogni fase della sua vita
the holy spirit guides you in your actions before making important decisions
lo spirito santo ti guida nelle tue azioni prima di prendere decisioni importanti
Jesus now dialogues with the father in this gospel he also tells us the
Gesù ora dialoga con il padre in questo vangelo che ci dice anche
request of one of the disciples who pleads with jesus to teach him to pray
richiesta di uno dei discepoli che supplica Gesù di insegnargli a pregare
Jesus shows you with what words and what feelings you should have to address
Gesù ti mostra con quali parole e quali sentimenti dovresti avere per affrontare
God does it by teaching our Father the attitudes that the believer
Dio lo fa insegnando a nostro Padre gli atteggiamenti che il credente
must have when now what are perseverance and confidence
Bisogna avere quando adesso cosa sono la perseveranza e la fiducia
perseverance in prayer because although sometimes it seems that God does not
perseveranza nella preghiera perché anche se a volte sembra che Dio non lo faccia
listen, however, it is not like that because no prayer is left unheeded
ascolta, però, non è così perché nessuna preghiera viene lasciata inascoltata
To perseverance is added the trust placed in God because he is a
Alla perseveranza si aggiunge la fiducia riposta in Dio perché è a
good father and never forgets his children who suffer
buon padre e non dimentica mai i suoi figli che soffrono
Prayer changes reality and changes us too
La preghiera cambia la realtà e cambia anche noi
her from now on the victory over loneliness and despair a path that
lei d'ora in poi la vittoria sulla solitudine e la disperazione un percorso che
God takes us our father who waits for everything and everyone with his arms
Dio ci prende nostro padre che aspetta tutto e tutti con le sue braccia
open
Aperto
cordially greeted the Spanish-speaking pilgrims from Spain and
ha salutato cordialmente i pellegrini di lingua spagnola provenienti dalla Spagna e
latin america
America latina
may the lord jesus give us the grace to understand that prayer moves the
possa il signore gesù darci la grazia di capire che la preghiera muove il
compassionate heart of god the father who loves us and gives us his holy spirit
cuore compassionevole di dio il padre che ci ama e ci dona il suo spirito santo
and may the holy virgin help us to be men and women of prayer and trust
e la santa vergine ci aiuti ad essere uomini e donne di preghiera e di fiducia
in the goodness of the Lord who always listens to us thank you very much
nella bontà del Signore che ci ascolta sempre grazie tante
--Music--
--Musica--
to the king
al re
will ok
andrà bene
vitoria
vitoria
- no and me
- no e io
li summer
li estate
I my eye vision
Ho la mia visione dell'occhio
min
min
well edited omnipotent zeus legs exiles spirit saints
gambe di Zeus onnipotenti ben modificate esilia i santi dello spirito